APLICACIONES MÓVILES MULTIPLATAFORMA 
LABORATORIO N° 06 
React-navigation 
Alumno:Carlos Enrique Alvarez Iquiapaza

1.6 Nuestra aplicación debe correr sin problemas y mostrar un Hola Mundo. 
Procederemos a crear una vista adicional, por lo que agregaremos lo siguiente
 en App.js (captura 6.1)

1.7. Note que, a diferencia de Home, que fue declarado como un objeto, Details llama directamente
 al componente. Ambos funcionarán sin ningún problema ya que ambas sintaxis son válidas. 
Agregaremos un botón en la vista de Hola Mundo para navegar entre vistas. Probemos dicha 
funcionalidad y agregue un gif de dicho comportamiento.(Gif punto  1.7 gifsito lab06)
 
1.8. Agreguemos un botón para navegar también en Details para poder volver a la vista
de inicio. Agregue un gif con dicho comportamiento. (Gif punto  1.8 gifsito lab06)

3.4. Finalmente, agregaremos la ruta en nuestro App.js, adjunte un gif del comportamiento final. 
(Gif punto  3.4 gifsito lab06) (captura 6_2 y captura 6_3)

4.3. Podemos hacer que nuestra aplicación tenga un menú lateral. Esto es conocido como Drawer.
 Modificaremos las siguientes líneas de App.js y adjuntamos un gif del comportamiento. 
(Gif punto  4.3 gifsito lab06)

4.4. De igual manera podemos tener una navegación por Tabs inferiores. Modificamos App.js y adjuntamos un gif del comportamiento.	
(Gif punto  4.4 gifsito lab06) (captura 6_4, captura 6_5 y captura 6_6)

Conclusiones y Observaciones

Para llamar a otra vista dentro de un componente primero este deve ser declarado dentro de app js 

la librerias gesture-handler nos brinda la posibilidad de que nuestra interaciones tactiles con la aplicacion
sean mas comodas y intuitas con el usuario.

La configuracion que se en el archivo mainactivity.java es solo para las apps en android ya que estas usan una navegacion nativa.

En la realizacion de laboratorio vimos como es la navegacion de vistas entre componentes

Tras la realizacion del laboratorio comprendimos y profundizamos mas en el uso de las herramientas y librerias de react-native

Para poder utilizar el comando yarn devemos instalar su componente para poder instalarlo correctamente

Fue necesario la realizacion de laboratorios anteriores para la compresion y realizacion de este

























