Aplicaciones Móviles Multiplataforma

LABORATORIO N°04

Componentes en React Native

Alumno: Carlos Enrique Alvarez Iquiapaza

Punto 2.6  Al  igual  que  los  elementos  HTML,  los  componentes  en  React  pueden  
recibir “propiedades”que  les  indican cómocomportarse. Para  invocar  estas  propiedades,  basta  con  llamar  a  la variable interna this.props
capturas y infomes punto 2.6 

Punto 3.1 Así como los componentes reciben propiedades externas que les indican cómocomportarse, cada uno puede tener sus características propias
 que le permiten diferenciarse.Esto se llama estado  y  es  una  de  las  características  más útiles  de  React. Podemos  acceder  al  estado  a través de la variable reservada this.state
capturas y infomes punto 3.1

Punto 3.2 Para modificar el estado, debemos hacer uso de la función this.setStatePara disparar este evento, vamos a crear dos botones, uno qu
 incremente el valor, y otro que lo disminuya. Modifiquemos nuevamente el código de Contador.js
capturas y infomes punto 3.2

Punto 3.3 Procederemos  a  agregar  los  eventos  que  modifican  el  estado. Para  esto,  el  componente Button tiene una propiedad
 llamada onPress, que se dispara cada vez que el usuario presiona el componente en la pantalla.
capturas y infomes punto 3.3

Punto 3.4 Modifiquemos Contador.js, ahora queremos declarar el valor por defecto de su estado inicial. Para esto modificaremos 
una parte del state y otra del render.
 capturas y infomes punto 3.4 y punto 3.4_2

Punto 5.2 y 5.3 Vamos a agregar un control que me permita setear el valor inicial de los contadores. Para esto, modificaremos el componente App.js
capturas y infomes punto 5.2 y 5.3




Conclusiones y Observaciones

Profundizamos mas en el uso de componentes en React-Native

Vimos como se usan y que son los componentes en react-native

A diferencia de html o reactjs, react native tiene la opcion onpress que funciona de manera
similar a onclick

Vimos el tipo de valor que se le puede dar a las variables como por ejemplos props,state etc

Vimos como es el ciclo de vida de los componentes de react-native

